１：std::tuple限定にすればよいのではないか
	どうせアウトプットはstd::tupleだし、std::tupleに統一すればデバックが楽になるのでは？
２：sequence滅びるべし
	Indexに移行中。自前のmapやfilterが使えないのは痛い
３：フォルダ分けしたい
４：foldr(bi_fun) | filter(Pred()) | map(trans)みたいにしたい
５：４が可能であるとfilterは要素の参照のタプル返してもいいのではなかろうか
６：sequence滅ぼしといてなんだけれど間に変換するヤツ作ればよかったのでは。
７：sub_tupleってどうよ。filterとかtakeとか要素に変更を及ぼさない系の関数に
８：方針としてstd::tupleのみに対応、O(N)を減らす
９：わかったことがある。index_tuple_idiomはmapで扱うと便利
１０：alias templateだと可変長テンプレートでおかしくなる場合がある。ひとまずzipとcatの可変長版はflexに退避
１１：foldとzipとcatに変更がありました。foldはfold1を追加しました。zip catは2変数にのみ対応となります(可変長はflexを使って)
１２：flexはたまたま近くにいた触手の名前だ。深い意味はない
１３：そんなことよりずっと目をそらし続けてきたconst T&,T&x,T&&xの使い分けの方が深刻な問題だ