２５：fusionおよびrange(V3)にのっとりviewという名前とシステムを採用。要するにアダプターである。遅延評価でもある
２６：_t _cを採用。ただしconstexprが使えないので_cは未実装
２７：type_list::atはTuple&&や& constを受け取らないことにした
	理由はat と getに相関性がないからサポートは不要であると考えたため
	(map(Tuple&)の戻り値はT&かもしれないしTかもしれない)
２８：無限超タプルは扱わない。理由は実装が面倒なこと、そして使い道が思いつかないためである
２９：(fusionに対し)すべてはデータ構造でいうところのvector(ランダムアクセスコンテナ)として扱う
３０：(fusionに対し)Iteratorは扱わない。かわりにTakeとかを使ってくれ

３１：type_listとviewは完全に分離すべきではないか
３２：というのはmapのelementに何を設定すればいいのかわからん

３３：elementのほかにresult_type<T>の必要さを感じる
３４：コンパイラの入れ子が制限を超えた。おれのいかりが、有頂天にたっしたー